"Hoje é um bom dia para você começar a construir o seu próprio framework web, dizer que ele será revolucionário e não existe nada no mercado que faça oque ele se propõe a fazer"
"Muito cuidado ao dar bom dia para o seu product owner. Grande possibilidade de mudança de escopo sem alterações no sprint"
"Fique atento ao seu dia a dia. Pode ser que você irá fazer muitas horas extras por conta do prazo maluco do gerente de projeto"
"Não esqueça de levar o seu KY para o trabalho hoje. Possibilidade muito grande de levar uma mega pirocada do presidente da empresa."
"Apesar do seu empenho tudo indica que seu futuro seja incerto. Pode ser que aquele projeto que esteja trabalhando seja cancelado sem aviso"
"Começa a se cadastra nos sites de emprega pois sua empresa irá mandar email dizendo que se estuda uma restruturação."
"Considere seriamente a possibilidade de mudar de profissão"
"Hoje você receberá uma proposta tentadora de alguma consultoria que venderá o seu corpo para o mercado negro de orgãos."
"Sua a vida profissional promete grande revoluções pois receberá a visita de algum consultor com certified master de algo que você nunca ouviu falar na sua vida."
"Algum cara que usa uma camisa de algum grupo cruzará a sua vida. Evite ignorá-lo ele pode trazer revelações libertadoras para a sua vida."
"Não leve o seu projeto tão a sério, prevemos que ele não irá para a produção e você só será avisado no dia. "


